
Shop of medical clothes and souvenirs in the city of Stavropol. The design uses an adaptive template based on Bootstrap. There is static and media. Pages 404, 500, 403 are designed in accordance with the style of the site. The head part of the basic template contains Open Graph tags and other meta tags for easy website promotion in search engines and social networks, Yandex Metric is connected. It is possible to leave comments on the site, product ratings (which are moderated before the show), write a letter with job offers, a notification about this comes to the info @ mailbox of this domain. Orders are received by the site manager through the Celery queue and the RabbitMQ server to the order @ box of this domain. Made a lazy search based on jQueryUI autocomplete. Various filters and pagination are also made for convenient navigation through the catalog of goods, caching is involved. The project includes packages WeasyPrint, Easy-Thumbnails. There is a 'beautiful' admin panel based on Django-Suit, Google reCaptcha spammers protection.


Магазин медицинской одежды и сувениров в г.Ставрополь. В оформлении используется адаптивный шаблон на основе Bootstrap. Присутсвует статика и медиа. Cтраницы 404, 500, 403 оформлены в соотетсвии со стилем сайта. 
Головная часть базового шаблона содержит теги Open Graph и другие метатеги для легкого продвижения сайта в поисковых системах и соцсетях, подключена Яндекс Метрика. 
На сайте возможно оставлять комментарии-рейтинги товара (которые модерируются перед показом), написать письмо с предложениями о работе уведомление об этом приходит на почтовый ящик info@ данного домена. Заказы поступают к менеджеру сайта через очередь Celery и сервер RabbitMQ на ящик order@ данного домена. Сделан ленивый поиск на основе jQueryUI autocomplete. Так же сделаны различные фильтры и пагинация для удобной навигации по каталогу товаров, задействовано кэширование. В проекте подключены пакеты WeasyPrint, Easy-Thumbnails. Имеется 'красивая' админка  на основе Django-Suit, защита от спамеров Google reCaptcha.

Python 3.5, Django 1.11., PostgreSQL.

